Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/007/GaiUsa607_00769/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_GAIUSA607_00769_SEQ_00<tab>The orchard-keeper Fawkes seeks your aid in giving thanks for the harvest.
ja: TEXT_GAIUSA607_00769_SEQ_00<tab>果樹園の農夫フォークスは、冒険者に簡単なお使いを頼みたいようだ。

source: TEXT_GAIUSA607_00769_SEQ_01<tab>Fawkes has been blessed with his most bountiful harvest in years, and would give due thanks to the guardian of the forest. Seek out the guardian to the southwest of Quarrymill and place a sprite apple in offering.
ja: TEXT_GAIUSA607_00769_SEQ_01<tab>フォークスから<var 28 ((EventItem)) F61E86E001 /var>を預かった。クォーリーミル南西の「森の守護者」に「<var 28 ((EventItem)) F61E86E001 /var>」をお供えしよう。

source: TEXT_GAIUSA607_00769_SEQ_02<tab>The offering to the forest guardian made, deliver the remaining apple to Castellaint of Quarrymill.
ja: TEXT_GAIUSA607_00769_SEQ_02<tab>「森の守り神」に<var 28 ((EventItem)) F61E86E001 /var>をお供えした。クォーリーミルへ戻って「カステラン」に「<var 28 ((EventItem)) F61E86E001 /var>」を渡そう。

source: TEXT_GAIUSA607_00769_SEQ_03<tab>Castellaint declares the apple the finest he has tasted in years. The bounty of the forest has brought joy to Quarrymill once more.
ja: TEXT_GAIUSA607_00769_SEQ_03<tab>カステランに<var 28 ((EventItem)) F61E86E001 /var>を渡した。彼の大好物だということだ。

source: TEXT_GAIUSA607_00769_TODO_00<tab>Place a sprite apple in offering before the withered treant.
ja: TEXT_GAIUSA607_00769_TODO_00<tab><var 28 ((EObj)) F61E8D6601 /var>に<var 28 ((EventItem)) F61E86E001 /var>を供える

source: TEXT_GAIUSA607_00769_TODO_01<tab>Deliver a sprite apple to Castellaint.
ja: TEXT_GAIUSA607_00769_TODO_01<tab>カステランに<var 28 ((EventItem)) F61E86E001 /var>を渡す

source: TEXT_GAIUSA607_00769_FAWKES_000_000<tab>Friend, feast yer eyes on this! Why, I've not been blessed with a harvest the likes of this in...well, as long as I can remember.
ja: TEXT_GAIUSA607_00769_FAWKES_000_000<tab>いんやぁ、今年は豊作、豊作！ 森の恵みに感謝せねばいかんべぇな。

source: TEXT_GAIUSA607_00769_FAWKES_000_001<tab>All I've done is the pickin'─it's the guardians of the forest what brought me this bounty. I'd give thanks meself, but what with those poachers around, I'm like to end up with an arrow through me head.
ja: TEXT_GAIUSA607_00769_FAWKES_000_001<tab>あんた、ちょっくらひとっ走り行って、 この「<var 28 ((EventItem)) F61E86E001 /var>」を、 森の守護者さんとこに、お供えしてきてくんねぇべか？

source: TEXT_GAIUSA607_00769_FAWKES_000_002<tab>Might you be kind enough to go make the offerin' in my stead? And on your return, bring an apple to Castellaint. He's been lookin' gaunt of late.
ja: TEXT_GAIUSA607_00769_FAWKES_000_002<tab>ついでに、クォーリーミルにいる「カステラン」にも 差し入れを持っていってくんなしぃ。 食ったら頬っぺた落ちて、仕事どころじゃなかんベぇ。

source: TEXT_GAIUSA607_00769_SYSTEM_000_010<tab>, place offering
ja: TEXT_GAIUSA607_00769_SYSTEM_000_010<tab>森のBGオブジェ(大木)にアイテムを使う

source: TEXT_GAIUSA607_00769_CASTELLAINT_000_020<tab>A sprite apple! My favorite! However did you know? ...From Fawkes, you say? The man is too kind. Why, each scrumptious bite brings me back to days of... Ah, forgive me, friend.
ja: TEXT_GAIUSA607_00769_CASTELLAINT_000_020<tab>これは……<var 28 ((EventItem)) F61E86E001 /var>！ フォークス殿からですな、かたじけない。 こいつが大の好物なのです！ 思い出すなぁ、初恋の味！

source: TEXT_GAIUSA607_00769_CASTELLAINT_000_021<tab>What brings you to Quarrymill, adventurer? Mayhap you heard that our pact with the elementals permits hunting in this area? Do not think that gives you leave to strip the forest bare.
ja: TEXT_GAIUSA607_00769_CASTELLAINT_000_021<tab>ここはグリダニアのハムレット「クォーリーミル」。 この近辺は、精霊との契約により狩猟が容認されている。 とは言え、好き勝手を許容しているわけではない。
